Un campo conectado: observación aérea, presencia fija e
inspección terrestre.
Station eleva el mástil, abre la bahía y prepara la plataforma
de tijera.
El dron despega y recorre la parcela. Las cámaras y las lecturas
son simuladas.
El NDVI utiliza bandas roja y NIR sintéticas. Las diferencias
orientan la inspección.
WALL-AI despliega su dron para inspeccionar el entorno local con
RGB y térmica.
Primera muestra INSECE: humedad, temperatura, pH, conductividad
y N/P/K.
Las cámaras del robot observan el entorno durante el recorrido
al segundo punto.
El robot se detiene, introduce la sonda y registra la segunda
muestra.
WALL-AI recorre otra zona del viñedo con las cámaras a bordo.
Tercera muestra: siete parámetros vinculados a su posición y
momento.
El robot regresa con la sonda recogida. Tres muestras e imágenes
quedan listas para revisión.